Задачи для проекта shooter(game):
1. Создание карты, наложение текстур;
2. Добавление персонажа, наложение текстур;
3. Логика персонажа, ходьба;
4. Создание камеры, сделать так, чтобы она следила за игроком и не выходила за пределы карты;
5. Сделать возможным поворот камеры за курсором;
6. Добавить игроку здоровье;
7. Добавить на карту различные бонусы (+ и - здоровье);
8. Сделать рандомный спавн бонусов при подборе;
9. Создать врага, наложить текстуру, сделать минимальную логику ходьбы;
10. Заставить врага преследовать игрока;
11. Урон врага по врагу;
12. Добавить стрельбу, а также ускорение;
13. Вывод на экран информацию о здоровье и счёте;
14. При смерти игрока вывести на экран надпись, что игрок умер;
15. Сделать возможность restart игры;